Repository: shumizu418128/gbbinfo3.0
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh_hans_cn, zh_hant_tw

# タイムテーブル
source: Timetable
ko: 타임테이블
zh_hans_cn: 时间表
zh_hant_tw: 時間表

# 目次
source: Table of Contents
ko: 목차
zh_hans_cn: 目录
zh_hant_tw: 目錄

# 現地観戦計画のたてかた
source: How to Plan for On-Site Viewing
ko: 현지 관전 계획 세우기
zh_hans_cn: 制定现场观赛计划
zh_hant_tw: 如何制定現場觀賽計畫

# 内容
source: Content
ko: 내용
zh_hans_cn: 项目
zh_hant_tw: 內容

# 予選
source: Preliminary
ko: 예선
zh_hans_cn: 预选
zh_hant_tw: 預賽

# 準々決勝
source: Quarter-Final
ko: 8강전
zh_hans_cn: 四分之一决赛
zh_hant_tw: 四分之一決賽

# 準決勝・3位決定戦・決勝
source: Semi-Final, 3rd Place Playoff, Final
ko: 준결승・3위 결정전・결승
zh_hans_cn: 半决赛、季军赛、决赛
zh_hant_tw: 準決賽・三名決定賽・決賽

# ルール
source: Rules
ko: 규칙
zh_hans_cn: 规则
zh_hant_tw: 規則

# Swissbeatbox公式サイトにて、GBB {year} で実施される部門・{Wildcard}のルールについて発表がありました。
source: The official Swissbeatbox website has announced the rules for the GBB {year} divisions and {Wildcard}.
ko: 스위스비트박스 공식 홈페이지에서 GBB {year}에서 실시되는 부문 및 {Wildcard}에 대한 규칙이 발표되었습니다.
zh_hans_cn: 在Swissbeatbox官网上，公布了GBB {year} 的比赛项目和{Wildcard}的规则。
zh_hant_tw: 瑞士beatbox官網上，公布了有關GBB {year} 所舉辦的賽事項目、{Wildcard}的規則。

# ソースサイト：
source: Source site:
ko: 출처 사이트:
zh_hans_cn: 来源网站：
zh_hant_tw: 來源網站：

# 注意事項
source: Notes
ko: 주의 사항
zh_hans_cn: 注意事项
zh_hant_tw: 注意事項

# 開催部門一覧
source: List of Categories
ko: 개최 부문 목록
zh_hans_cn: 举办部门列表
zh_hant_tw: 舉辦部門列表

# 出場シード権 獲得条件
source: Conditions for Earning Seed Rights
ko: 출전 시드권 획득 조건
zh_hans_cn: 参赛种子资格获取条件
zh_hant_tw: 獲得參賽種子權的條件

# 本戦審査員一覧
source: List of judges for the main tournament
ko: 본선 심사위원 목록
zh_hans_cn: 本赛评委名单
zh_hant_tw: 本戰評審名單

# {Wildcard}審査員一覧
source: List of {Wildcard} judges
ko: {Wildcard} 심사위원 목록
zh_hans_cn: {Wildcard}评委名单
zh_hant_tw: {Wildcard}評審名單

# 以下に示す内容は、あくまでも{Beatbox}ファンが知っておくとよりGBBを楽しめる知識として紹介するものです。
source: The content presented below is introduced merely as knowledge for {Beatbox} fans to know to enjoy GBB even more.
ko: 아래에 제시된 내용은 어디까지나 {Beatbox} 팬들이 GBB를 더욱 즐겁게 즐길 수 있도록 알아두면 좋은 지식으로 소개하는 것입니다.
zh_hans_cn: 以下所示的内容，仅作为{Beatbox}粉丝们知晓后能更尽情享受GBB的知识进行介绍。
zh_hant_tw: 以下內容僅供{Beatbox}粉絲了解，以便更好地享受GBB。

# 一部内容において、わかりやすさを優先します。
source: Prioritizing clarity in some parts.
ko: 일부 내용에 있어서, 알기 쉬움을 우선합니다.
zh_hans_cn: 为了易于理解，将简化部分内容。
zh_hant_tw: 為了易於理解部分內容，我將優先考慮清晰度。

# これにより、正確さに欠ける表現を用いることがあります。
source: This may result in expressions that lack accuracy.
ko: 이로 인해 정확성이 떨어지는 표현을 사용할 수 있습니다.
zh_hans_cn: 这可能会导致表达不准确。
zh_hant_tw: 這可能會導致使用不準確的表達方式。

# 当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねます。
source: We are not responsible for any damages caused by the content posted on this site.
ko: 당 사이트에 게재된 내용으로 인해 발생한 손해에 대한 모든 책임을 지지 않습니다.
zh_hans_cn: 对于本网站刊载的内容所造成的任何损失，我们概不负责。
zh_hant_tw: 對於本網站上所載內容所引起的任何損害，我們不承擔任何責任。

# {Wildcard}を提出する方は、
source: For those submitting {Wildcard},
ko: {Wildcard}를 제출하는 분은,
zh_hans_cn: {Wildcard}提交者
zh_hant_tw: 提交{Wildcard}的人，

# 必ずご自身でルールを今一度ご確認ください。
source: Please make sure to review the rules yourself.
ko: 반드시 본인이 규칙을 다시 한번 확인하시기 바랍니다.
zh_hans_cn: 请务必再次确认规则。
zh_hant_tw: 請務必再次確認自己的規則。

# 部門
source: Category
ko: 부문
zh_hans_cn: 部门
zh_hant_tw: 部門

# シード
source: Seed
ko: 시드
zh_hans_cn: 种子
zh_hant_tw: 種子

# 計
source: Total
ko: 계
zh_hans_cn: 计
zh_hant_tw: 計

# 上記のデータは、ルール発表時現在の情報です。実際は、辞退などにより、出場者数が変動します。
source: The above data reflects the information at the time of the rule announcement. In reality, the number of participants may vary due to withdrawals.
ko: 위 데이터는 규칙 발표 시 현재 정보입니다. 실제로는 사퇴 등으로 인해 출전자 수가 변동합니다.
zh_hans_cn: 上述数据为规则发布时的信息。 实际上，由于退出等原因，参赛人数会有所变动。
zh_hant_tw: 上述數據是規則發佈時的資訊。實際上，由於辭退等原因，參賽者數量會變動。

# Producerとは
source: What is a Producer?
ko: Producer란
zh_hans_cn: 生产者
zh_hant_tw: Producer是什麼

source: A category for {Loopstation} with a second device (a device connected to {Loopstation}) was newly established at GBB23 as the 'Producer Showcase'. Instead, the use of a second device is prohibited in the {Loopstation} category.
ko: {Loopstation}의 세컨드 디바이스({Loopstation}에 연결하는 기기) 부문으로, GBB23에서 "Producer showcase"로 신설되었습니다. 그 대신, {Loopstation} 부문에서는 세컨드 디바이스 사용이 금지됩니다.
zh_hans_cn: {Loopstation}的第二个设备（连接到{Loopstation}的终端）的部门，作为GBB23的“制作人展示”新设立。取而代之的是，禁止在{Loopstation}部门使用第二个设备。
zh_hant_tw: 這是允許使用{Loopstation}的第二裝置（連接至{Loopstation}的設備）的部門，於GBB23新設成為「Producer showcase」。取而代之，{Loopstation}部門則禁止使用第二裝置。

# 忘れられた{TagTeamLoopstation}...
source: Forgotten {TagTeamLoopstation}...
ko: 잊혀진 {TagTeamLoopstation}...
zh_hans_cn: 被遗忘的{TagTeamLoopstation}...
zh_hant_tw: 被遺忘的{TagTeamLoopstation}...

# シード権 - GBB
source: Seed Rights - GBB
ko: 시드권 - GBB
zh_hans_cn: 种子权 - GBB
zh_hant_tw: 種子權 - GBB

# 名前
source: Name
ko: 이름
zh_hans_cn: 名字
zh_hant_tw: 姓名

# 出場権
source: Participation Rights
ko: 출전권
zh_hans_cn: 出场权
zh_hant_tw: 參賽權

# 発表次第更新
source: Will update as soon as announced
ko: 발표되는 대로 업데이트
zh_hans_cn: 发布后更新
zh_hant_tw: 隨著發佈更新

# シード権 - その他
source: Seed Rights - Others
ko: 시드권 - 기타
zh_hans_cn: 种子资格 - 其他
zh_hant_tw: 種子權 - 其他

# シード権辞退者一覧
source: List of Seed Right Withdrawals
ko: 시드권 사퇴자 목록
zh_hans_cn: 种子选手弃权者名单
zh_hant_tw: 種子權辭退者名單

# 辞退
source: Withdraw
ko: 사퇴
zh_hans_cn: 弃权
zh_hant_tw: 辭退

# 出場者一覧
source: List of Participants
ko: 출전자 목록
zh_hans_cn: 参赛者名单
zh_hant_tw: 參賽者名單

# シード権を持つ人が辞退した場合、原則として、該当シード権は消滅し、{Wildcard}下位からの繰り上げが行われます。
source: If a seeded person withdraws, the seeded spot will generally be forfeited, and the next highest ranked player will move up from {Wildcard} position.
ko: 시드권을 가진 사람이 사퇴할 경우, 원칙적으로 해당 시드권은 소멸하며, {Wildcard} 하위 순위에서 승격이 이루어집니다.
zh_hans_cn: 如果拥有种子席位者弃权，原则上，该种子席位将失效，并从{Wildcard}的较低排名中递补。
zh_hant_tw: 持有種子權的人辭退時，該種子權將原則上消失，並將從{Wildcard}下位進行繰升。

# 全部門共通
source: Common to All Categories
ko: 전 부문 공통
zh_hans_cn: 全体部门通用
zh_hant_tw: 所有部門通用

# 制限時間を超過した場合、1秒につき最終順位を1つ下げる
source: If the time limit is exceeded, the final ranking will be lowered by one position for each second.
ko: 제한 시간을 초과한 경우, 1초당 최종 순위가 1단계 내려갑니다.
zh_hans_cn: 如果超过限制时间，每超过1秒，最终排名将下降1位
zh_hant_tw: 超過限制時間的話，每超過一秒，最終排名下降一位

# 提出受付開始日時
source: Submission Start Date
ko: 제출 접수 시작 일시
zh_hans_cn: 开始受理日期和时间
zh_hant_tw: 提交接受開始日期

# 制限時間
source: Time Limit
ko: 제한 시간
zh_hans_cn: 截止时间
zh_hant_tw: 限制時間

# 提出期限
source: Deadline
ko: 제출 기한
zh_hans_cn: 提交截止日期
zh_hant_tw: 提交期限

# 結果発表
source: Announcement Date
ko: 결과 발표
zh_hans_cn: 结果公布
zh_hant_tw: 結果發佈

# 時間未定
source: Time not yet decided
ko: 시간 미정
zh_hans_cn: 时间未定
zh_hant_tw: 時間未定

# 一部例外あり
source: Some exceptions apply
ko: 일부 예외 있음
zh_hans_cn: 有部分例外
zh_hant_tw: 有部分例外

# RC505 mki, mkiiのみ
source: Only RC505 mki, mkii
ko: RC505 mki, mkii만
zh_hans_cn: 仅限 RC505 mki, mkii
zh_hant_tw: 僅限RC505 mki, mkii

# デバイス制限なし
source: No device restrictions
ko: 장치 제한 없음
zh_hans_cn: 无设备限制
zh_hant_tw: 無設備限制

# {Wildcard}審査員一覧はこちら
source: Click here for the list of {Wildcard} judges
ko: {Wildcard} 심사위원 목록은 여기에서 확인하세요
zh_hans_cn: {Wildcard}评委名单在此
zh_hant_tw: 這裡是{Wildcard}評審名單

# 審査員
source: Judges
ko: 심사위원
zh_hans_cn: 评委
zh_hant_tw: 評審

# 審査員不明
source: Judges Unknown
ko: 심사위원 불명
zh_hans_cn: 评审员不明
zh_hant_tw: 評審不明

# 例年発表なし
source: No announcement in previous years
ko: 예년 발표 없음
zh_hans_cn: 往年未发布
zh_hant_tw: 例年無發佈

# 本戦審査員一覧はこちら
source: Click here for the list of main judges
ko: 본선 심사위원 목록은 여기에서
zh_hans_cn: 本赛评委一览请看这里
zh_hant_tw: 這裡是本戰評審名單

# 当日配信
source: Streaming
ko: 당일 방송
zh_hans_cn: 当日发布
zh_hant_tw: 當日直播

# 観戦のお供に
source: For Your Viewing Companion
ko: 관전 가이드
zh_hans_cn: 观赛必备
zh_hant_tw: 觀賽的好伴侶

# GBB {year} の最新情報をチェックしよう
source: Check out the latest updates for GBB {year}
ko: GBB {year}의 최신 정보를 확인해보세요
zh_hans_cn: 查看 GBB {year} 的最新信息
zh_hant_tw: 查看 GBB {year} 的最新資訊

# {Wildcard}結果 & 出場者
source: {Wildcard} results & contestants
ko: {Wildcard} 결과 & 참가자
zh_hans_cn: {Wildcard}结果 & 出场者
zh_hant_tw: {Wildcard} 結果與參賽者

# 会場 & チケット
source: Venue & Tickets
ko: 장소 & 티켓
zh_hans_cn: 会场 & 门票
zh_hant_tw: 會場 & 票券

# 【完売】公式販売
source: Sold Out Official Sales
ko: 【완판】 공식 판매
zh_hans_cn: 【售罄】官方销售
zh_hant_tw: 【售罄】官方銷售

# 会場
source: Venue
ko: 장소
zh_hans_cn: 会场
zh_hant_tw: 場地

# チケットぴあ
source: Ticket PIA
ko: 티켓피아
zh_hans_cn: 票务Pia
zh_hant_tw: 票券PIA

# 楽天チケット
source: RAKUTEN Ticket
ko: 라쿠텐 티켓
zh_hans_cn: 乐天票务
zh_hant_tw: 樂天票券

# チケット
source: Tickets
ko: 티켓
zh_hans_cn: 门票
zh_hant_tw: 票券

# 時刻はあくまでも予定です。
source: The times are subject to change.
ko: 시간은 예정일 뿐입니다.
zh_hans_cn: 时间仅供参考。
zh_hant_tw: 時間僅供參考。

# GBB21では、予定から約2時間遅延しました。
source: GBB21 was delayed by about 2 hours from the schedule.
ko: GBB21에서는 예정보다 약 2시간 지연되었습니다.
zh_hans_cn: GBB21 推迟了大约 2 个小时，比预定时间。
zh_hant_tw: GBB21比預定晚了約2小時。

# GBB23では、本番7日前に日本語版・英語版のタイムテーブルが公開されましたが、日本語版のみ正しく、英語版には誤記が多くみられました。
source: At GBB23, the Japanese and English timetables were released 7 days before the event. However, only the Japanese version was correct, and the English version contained many errors.
ko: GBB23에서는 본선 7일 전에 일본어판·영어판 타임테이블이 공개되었지만, 일본어판만 정확했고 영어판에는 오기가 많았습니다.
zh_hans_cn: 在GBB23中，比赛开始前7天公布了日语版和英语版的日程表，但只有日语版是正确的，英语版存在许多错误。
zh_hant_tw: GBB23於比賽前7日公布了日文版與英文版的賽程表，但僅有日文版正確，英文版則有多處誤植。

# 出演者一覧
source: List of Participants
ko: 출연자 목록
zh_hans_cn: 出演者名单
zh_hant_tw: 參賽者名單

# 時刻
source: Time
ko: 시간
zh_hans_cn: 时刻
zh_hant_tw: 時間

# 入場開始
source: Entry Start
ko: 입장 시작
zh_hans_cn: 开始入场
zh_hant_tw: 入場開始

# ABEMA配信スタート
source: ABEMA Broadcast Start
ko: ABEMA 방송 시작
zh_hans_cn: ABEMA 播放开始
zh_hant_tw: ABEMA直播開始

# サプライズゲスト
source: Surprise Guest
ko: 서프라이즈 게스트
zh_hans_cn: 惊喜嘉宾
zh_hant_tw: 驚喜嘉賓

# スタート
source: Start
ko: 시작
zh_hans_cn: 开始
zh_hant_tw: 開始

# 準決勝
source: Semi-Final
ko: 준결승
zh_hans_cn: 半决赛
zh_hant_tw: 準決賽

# 終了
source: End
ko: 종료
zh_hans_cn: 结束
zh_hant_tw: 結束

# 決勝
source: Final
ko: 결승
zh_hans_cn: 决胜
zh_hant_tw: 決賽

# 3位決定戦・決勝
source: 3rd Place Playoff, Final
ko: 3위 결정전·결승
zh_hans_cn: 三四名决胜赛・决赛
zh_hant_tw: 三名決定賽・決賽

# セレモニー
source: Ceremony
ko: 세레모니
zh_hans_cn: 典礼
zh_hant_tw: 典禮

# アフターパーティー
source: After Party
ko: 애프터 파티
zh_hans_cn: 派对
zh_hant_tw: 慶功宴

# ソース：会場公式サイト
source: Source: Official Venue Site
ko: 출처: 장소 공식 사이트
zh_hans_cn: 来源：会场官方网站
zh_hant_tw: 來源：場地官方網站

# ソース：ABEMA配信ページ
source: Source: ABEMA Broadcast Page
ko: 출처: ABEMA 방송 페이지
zh_hans_cn: 来源：ABEMA 配信页面
zh_hant_tw: 來源：ABEMA直播頁面

# 予選開始より遅い理由は不明
source: The reason for the delay after the start of the preliminaries is unknown.
ko: 예선 시작보다 늦은 이유는 불명
zh_hans_cn: 预选赛开始较晚的原因不明
zh_hant_tw: 延遲開始預賽的原因不明

# 本戦出場者アナウンス
source: Main Event Participant Announcement
ko: 본선 출전자 발표
zh_hans_cn: 本赛参赛者公布
zh_hant_tw: 本戰參賽者公告

# 本戦スタート
source: Main Event Start
ko: 본선 시작
zh_hans_cn: 正赛开始
zh_hant_tw: 本戰開始

# 各出演者の出演日時は不明です。
source: The performance dates and times of each participant are unknown.
ko: 각 출연자의 출연 일시는 불명입니다.
zh_hans_cn: 各出演者的出演时间不确定。
zh_hant_tw: 各參賽者的出場時間不明。

# 開催日
source: Event Date
ko: 개최일
zh_hans_cn: 举办日期
zh_hant_tw: 舉辦日

# 公式よりもわかりやすい！
source: Easier to Understand than the Official!
ko: 공식보다 더 이해하기 쉬운!
zh_hans_cn: 比公式更容易理解！
zh_hant_tw: 比官方更易懂！

# 非公式情報サイト
source: Unofficial Information Site
ko: 비공식 정보 사이트
zh_hans_cn: 非官方信息网站
zh_hant_tw: 非官方資訊網站

# 最終更新
source: Last updated
ko: 최종 수정
zh_hans_cn: 最终更新
zh_hant_tw: 最後更新

# 韓国代表
source: South Korea Representative
ko: 한국 대표
zh_hans_cn: 韩国代表
zh_hant_tw: 韓國代表

# 日本代表
source: Japanese participants
ko: 일본 대표
zh_hans_cn: 日本代表
zh_hant_tw: 日本代表

# みんなで鑑賞会
source: Viewing Party
ko: 모두 함께 감상회
zh_hans_cn: 大家一起鉴赏会
zh_hant_tw: 大家一起觀賞會

# 大会結果
source: Results
ko: 대회 결과
zh_hans_cn: 大会结果
zh_hant_tw: 比賽結果

# 当サイトURL変更のお知らせ
source: Notice of URL Change for This Site
ko: 당 사이트 URL 변경 안내
zh_hans_cn: 网站网址变更通知
zh_hant_tw: 本網站URL變更通知

# {Wildcard}結果発表配信
source: {Wildcard} Results Announcement Livestream
ko: {Wildcard} 결과 발표 방송
zh_hans_cn: {Wildcard}结果发布直播
zh_hant_tw: {Wildcard}結果發表直播

# {Wildcard}一覧
source: {Wildcard} list
ko: {Wildcard} 목록
zh_hans_cn: {Wildcard}列表
zh_hant_tw: {Wildcard}一覽

# お問い合わせ
source: Contact Us
ko: 문의하기
zh_hans_cn: 咨询
zh_hant_tw: 聯繫我們

# これらの情報のほかにも、
source: In addition to this information,
ko: 이 정보 외에도,
zh_hans_cn: 除这些信息之外，
zh_hant_tw: 除了這些資訊，

# 未発表の情報(決まっているが、なぜか公式が発表を渋っている)
source: Unannounced information (decided but for some reason the official site is reluctant to announce)
ko: 미발표 정보(결정되었지만, 왜인지 공식이 발표를 미루고 있는)
zh_hans_cn: 未公布的信息（已确定，但不知何故官方迟迟不予公布）
zh_hant_tw: 未發佈的資訊（已確定，但官方卻不願發佈）

# 未定事項(そもそも決まってすらいない)
source: Pending matters (yet to be determined)
ko: 미정 사항(결정되지 않은 사항)
zh_hans_cn: 未定事项（根本就没有决定）
zh_hant_tw: 未定事項（根本還未決定）

# このような情報が多く存在します。
source: There are many such pieces of information.
ko: 이런 정보가 많이 존재합니다.
zh_hans_cn: 这样的信息有很多。
zh_hant_tw: 這類資訊有很多。

# GBBの各種情報は、発表が非常に遅いことで有名です。気長に待ちましょう。
source: GBB is known for its very slow announcements of various information. Let's be patient.
ko: GBB의 각종 정보는 발표가 매우 늦기로 유명합니다. 인내심을 가지고 기다립시다.
zh_hans_cn: GBB的各种信息，以发布非常晚而闻名。耐心等待吧。
zh_hant_tw: GBB的各種資訊以發佈非常緩慢而聞名。請耐心等待。

# 過去のGBBにおいて、下記番号に電話したらGBB詳細情報を教えてくれた、という報告が相次ぎました。
source: In past GBB events, there have been reports that calling the number below provided detailed information about GBB.
ko: 과거 GBB에서 아래 번호로 전화하면 GBB 상세 정보를 알려주었다는 보고가 잇따랐습니다.
zh_hans_cn: 过去在GBB中，有报告称拨打以下号码可以获取GBB的详细信息。
zh_hant_tw: 在過去的GBB中，有報告稱如果撥打以下號碼，會告訴你GBB的詳細資訊。

# 場所
source: Location
ko: 장소
zh_hans_cn: 场所
zh_hant_tw: 地點

# 電話番号
source: Phone Number
ko: 전화번호
zh_hans_cn: 电话号码
zh_hant_tw: 電話號碼

# チケット販売ページ記載の番号
source: Number listed on the ticket sales page
ko: 티켓 판매 페이지에 기재된 번호
zh_hans_cn: 票务销售页面
zh_hant_tw: 票券銷售頁面

# なお上記電話番号は、当サイトとは無関係です。
source: Please note that the above phone number is unrelated to this site.
ko: 상기 전화번호는 당 사이트와 무관합니다.
zh_hans_cn: 上述电话号码与本网站无关。
zh_hant_tw: 請注意，上述電話號碼與本網站無關。

# 7toSmokeとは
source: 7toSmoke Guide
ko: 7toSmoke란
zh_hans_cn: 7toSmoke是什么
zh_hant_tw: 什麼是7toSmoke

# 7toSmokeルール & 参加方法
source: 7toSmoke Rule & How to Participate
ko: 7toSmoke 규칙 & 참가 방법
zh_hans_cn: 7toSmoke规则 & 参加方法
zh_hant_tw: 7toSmoke規則 & 參加方法

# 7toSmokeは、GBB本戦に比べて最新情報の公開が非常に遅い傾向にあり、そもそも情報が発表されないまま本番を迎えてしまったケースもあります。
source: 7toSmoke tends to have a very slow release of the latest information compared to the main GBB event, and there have been cases where the event took place without any information being announced at all.
ko: 7toSmoke는 GBB 본선에 비해 최신 정보 공개가 매우 느린 경향이 있으며, 아예 정보가 발표되지 않은 채 본선을 맞이한 경우도 있습니다.
zh_hans_cn: 相较于GBB正赛，7toSmoke公开最新信息的速度通常非常慢，甚至出现过根本没有发布信息就迎来了正式比赛的情况。
zh_hant_tw: 7toSmoke的最新資訊公開相對於GBB本戰非常緩慢，甚至有情況是資訊未發佈就迎來了比賽。

# 諦めましょう。
source: Let's give up.
ko: 포기합시다.
zh_hans_cn: 我们放弃吧。
zh_hant_tw: 放棄吧。

# 各部門の締め切り期日は、中央ヨーロッパ時刻を基準に表記しています。
source: The deadlines for each category are based on Central European Time.
ko: 각 부문의 마감 기한은 중앙 유럽 시간을 기준으로 표기하고 있습니다.
zh_hans_cn: 各部门的截止日期以中欧时间为基准标注。
zh_hant_tw: 各部門的截止日期以中歐時間為準。

# 締め切り
source: Deadline
ko: 마감
zh_hans_cn: 截止日期
zh_hant_tw: 截止日期

# 今回公開する{Wildcard}一覧は、有志が作成した、非公式のものです。
source: The list of {Wildcard}s released this time is unofficial and has been created by volunteers.
ko: 이번에 공개되는 {Wildcard} 목록은 자원봉사자가 만든 비공식 목록입니다.
zh_hans_cn: 本次公开的{Wildcard}一览是志愿者制作的非官方内容。
zh_hant_tw: 這次公開的{Wildcard}一覽是，由有志者製作的，非官方的。

# すべて手作業で制作されたものであるため、重複や欠落がある可能性があります。
source: Since everything was created manually, there may be duplicates or omissions.
ko: 모두 수작업으로 제작된 것이므로 중복이나 누락이 있을 수 있습니다.
zh_hans_cn: 由于全部是手工制作，可能存在重复或遗漏。
zh_hant_tw: 由於所有內容均為手工製作，因此可能會有重複或缺失。

# また、この再生リストにある動画が必ずしも{Wildcard}として申請された動画であるとは限りません（毎年必ず出場者の手続きミスで失格者が出ます）。
source: Also, the videos in this playlist are not necessarily the videos submitted as {Wildcard} (there are always disqualifications every year due to contestant procedural errors).
ko: 또한 이 재생 목록의 동영상이 반드시 {Wildcard}로 신청된 동영상이라는 보장은 없습니다(매년 출전자의 절차 오류로 인해 실격자가 발생합니다).
zh_hans_cn: 此外，此播放列表中的视频不一定都是申请为{Wildcard}的视频（每年都会有因选手手续失误而被取消资格的情况）。
zh_hant_tw: 此外，此播放清單中的影片不一定都是以 {Wildcard} 報名的影片（每年都會有參賽者因手續失誤而被取消資格）。

# 【{Beatboxer}向け】{Wildcard}レギュレーション解説
source: [For {Beatboxer}] {Wildcard} Regulation Explanation
ko: 【{Beatboxer} 대상】{Wildcard} 규정 설명
zh_hans_cn: 【面向{Beatboxer}】{Wildcard}规则说明
zh_hant_tw: 【{Beatboxer}專用】{Wildcard}規則說明

# GBB出場辞退が発生した場合、{Wildcard}下位からの繰り上げが行われます。
source: If there is a withdrawal from the GBB, teams will be promoted from the lower ranks of {Wildcard}.
ko: GBB 출전 포기가 발생한 경우, {Wildcard} 하위 순위에서 승격이 이루어집니다.
zh_hans_cn: 如果发生GBB退赛，将从{Wildcard}的下一名依次递补。
zh_hant_tw: 若出現GBB棄權，將由{Wildcard}較低順位晉級。

# いかなる理由があっても、シード権大会2位以下の人に、出場権は与えられません。
source: Under no circumstances will those ranked 2nd or lower in the seed tournament be granted entry.
ko: 어떤 이유로든, 시드권 대회 2위 이하의 사람에게는 출전권이 주어지지 않습니다.
zh_hans_cn: 无论出于任何原因，种子选手大会第二名及以下的人都不能获得参赛资格。
zh_hant_tw: 無論任何理由，都不會給予第二名以下種子權選手出場資格。

# 「シード権大会においてGBB出場権が与えられるのは、例外なく、常に優勝者のみである」とルールに明記されています。
source: The rules clearly state that the GBB participation right in the seeded tournament is given to the winner only, without exception.
ko: 시드권 대회에서 GBB 출전권이 주어지는 것은, 예외 없이, 항상 우승자뿐이라고 규칙에 명기되어 있습니다.
zh_hans_cn: 规则明确规定，在种子权大赛中，只有冠军才能获得GBB参赛资格，无一例外。
zh_hant_tw: 規則中明確指出：「在種子權大會中，GBB的出場權，毫無例外地，只授予優勝者。」

# 例：シード権大会優勝者が、すでに{Wildcard}で出場権を獲得していた場合、シード権大会2位ではなく、{Wildcard}下位からの繰り上げが行われます。
source: For example, if the winner of the seed tournament has already secured a spot through {Wildcard}, the promotion will be from the lower ranks of {Wildcard}, not from the 2nd place finisher of the seed tournament.
ko: 예: 시드권 대회 우승자가 이미 {Wildcard}로 출전권을 획득한 경우, 시드권 대회 2위가 아닌 {Wildcard} 하위 순위에서 승격이 이루어집니다.
zh_hans_cn: 例：如果种子赛冠军已经通过{Wildcard}获得了出场资格，那么将从{Wildcard}的较低顺位递补，而不是从种子赛亚军递补。
zh_hant_tw: 例：種子權大會優勝者若已透過{Wildcard}獲得參賽權，則不會從種子權大會第2名遞補，而是從{Wildcard}排名較低的隊伍遞補。

# 制限時間を使い切らず余らせた場合、3秒につき最終順位を1つ下げる
source: If you leave time unused, the final ranking will be lowered by one position every 3 seconds.
ko: 제한 시간을 다 사용하지 않고 남긴 경우, 3초당 최종 순위를 1단계 낮춥니다.
zh_hans_cn: 如果未用完限制时间并剩余，则每3秒最终排名下降1位。
zh_hant_tw: 若未使用完限制時間，每剩餘3秒，最終排名將下降1名

# ※中央ヨーロッパ時間には、サマータイムがあります。2025年のサマータイムは3/30からです。
source: Note that Central European Time observes daylight saving time. In 2025, daylight saving time starts on March 30.
ko: ※중앙 유럽 시간에는 서머타임이 있습니다. 2025년 서머타임은 3월 30일부터입니다.
zh_hans_cn: ※中欧时间有夏令时。2025年的夏令时从3月30日开始。
zh_hant_tw: ※中歐時間有夏令時間。2025年的夏令時間從3/30開始。

# Tag Team部門・Crew部門参加希望の方はご注意ください。
source: Those wishing to participate in the Tag Team and Crew divisions should take note of this.
ko: 태그팀 부문/크루 부문 참가 희망자는 주의하시기 바랍니다.
zh_hans_cn: 请注意希望参加Tag Team部门・Crew部门的人员。
zh_hant_tw: 希望參加Tag Team部門・Crew部門的人請注意。

# レフェリー
source: Referee
ko: 레퍼리
zh_hans_cn: 裁判员
zh_hant_tw: 裁判

# レフェリーについて
source: About the referee
ko: 레퍼리에 대하여
zh_hans_cn: 关于裁判
zh_hant_tw: 關於裁判

source: The referee, introduced in GBB23, is a member separate from the judges. While the judges evaluate each participant, the referee is responsible for checking if the rules are being followed.
ko: 레페리는 GBB23부터 도입된 심사위원과는 다른 멤버입니다. 심사위원은 각 출전자의 평가를 하는 반면, 레페리는 "규칙을 지키고 있는지"를 확인하는 역할을 합니다.
zh_hans_cn: 裁判员是GBB23引入的，与评委不同的成员。评委负责对每位参赛者进行评价，而裁判员则负责确认“是否遵守规则”。
zh_hant_tw: 裁判員是從GBB23導入的，與評審是不同的成員。 評審負責對每位參賽者進行評分，而裁判員則負責確認「是否遵守規則」。

# ルール & 審査員
source: Rules & Judges
ko: 규칙 & 심사위원
zh_hans_cn: 规则 & 评委
zh_hant_tw: 規則 & 評審

# GBB24では、本番約1ヶ月前に公開されましたが、誤記が多くみられました。
source: For GBB24, the timetable was released about a month before the main event, but there were many errors.
ko: GBB24에서는 본선 약 1개월 전에 공개되었으나, 오기가 많았습니다.
zh_hans_cn: GBB24 在正式比赛前大约一个月发布，但其中存在许多错误。
zh_hant_tw: GBB24在比賽前約1個月公開，但有很多錯誤。

# オープニング
source: Opening
ko: 오프닝
zh_hans_cn: 开场
zh_hant_tw: 開場

# 休憩
source: Rest
ko: 휴식
zh_hans_cn: 休息
zh_hant_tw: 休憩

# タイムテーブルの終了時刻は19:30になっていますが、なぜか中継配信は21時まで行われるようです。理由は不明です。初日も21時まで行われるのかどうかも不明です。
source: The timetable's end time is 19:30, but for some reason the relay broadcast seems to continue until 21:00. The reason is unknown. It is also unclear whether the broadcast will continue until 21:00 on the first day.
ko: 타임테이블의 종료 시각은 19:30이지만, 어째서인지 중계 방송은 21시까지 진행되는 것 같습니다. 이유는 불명입니다. 첫날도 21시까지 진행되는지 여부도 불명입니다.
zh_hans_cn: 时间表的结束时间是19:30，但不知何故，直播似乎会持续到21:00。原因不明。第一天是否也会持续到21:00尚不清楚。
zh_hant_tw: 時間表的結束時間是19:30，但不知何故，轉播似乎會持續到21:00。原因不明。第一天是否也會持續到21:00也不清楚。

# 7toSmoke開始時刻と配信スタート時刻が違う理由は不明です。
source: The reason why the 7toSmoke start time and broadcast start time are different is unknown.
ko: 7toSmoke 시작 시간과 방송 시작 시간이 다른 이유는 불명입니다.
zh_hans_cn: 7toSmoke开始时间和转播开始时间不同的原因不明。
zh_hant_tw: 7toSmoke開始時間和轉播開始時間不同的原因不明。

# 注目キーワード
source: Featured Keywords
ko: 주목 키워드
zh_hans_cn: 关键词
zh_hant_tw: 關鍵字

# 結果
source: Result
ko: 결과
zh_hans_cn: 结果
zh_hant_tw: 結果

# 結果発表日
source: Results announcement date
ko: 결과 발표일
zh_hans_cn: 结果公布日期
zh_hant_tw: 結果公布日期

# 動画一覧
source: Video List
ko: 동영상 목록
zh_hans_cn: 视频列表
zh_hant_tw: 影片清單

# 提出締切
source: Submission Deadline
ko: 마감일
zh_hans_cn: 截止日期
zh_hant_tw: 截止日期

# 結果発表配信
source: Results announcement distribution
ko: 결과 발표 방송
zh_hans_cn: 结果发布直播
zh_hant_tw: 結果發表直播

# 出場枠の数
source: Number of entries
ko: 출전 정원
zh_hans_cn: 参赛名额数量
zh_hant_tw: 參賽名額

# 全出場者一覧
source: List of All Participants
ko: 전체 출전자 목록
zh_hans_cn: 全部参赛者名单
zh_hant_tw: 所有參賽者名單

# 辞退者一覧
source: List of decliners
ko: 사퇴자 목록
zh_hans_cn: 辞退者列表
zh_hant_tw: 辭退者一覽

# 閉じる
source: Close
ko: 닫기
zh_hans_cn: 关闭
zh_hant_tw: 關閉

# お探しの情報は、当サイトにありません。下記お問い合わせより、GBB運営に直接お尋ねください。
source: The information you are looking for is not on this site. Please contact GBB management directly via the inquiry form below.
ko: 찾으시는 정보는 당 사이트에 없습니다. 아래 문의처를 통해 GBB 운영에 직접 문의해 주십시오.
zh_hans_cn: 您要查找的信息，本网站上没有。请通过以下咨询方式直接向GBB运营方咨询。
zh_hant_tw: 您所尋找的資訊在本網站上沒有。請透過下方的聯絡方式直接洽詢GBB營運單位。

# 記載の番号
source: Listed Number
ko: 기재된 번호
zh_hans_cn: 所记载的号码
zh_hant_tw: 所列的號碼

# チケット販売ページ
source: Ticket Sales Page
ko: 티켓 판매 페이지
zh_hans_cn: 票务销售页面
zh_hant_tw: 票券銷售頁面

# GBB {year} 会場webサイトに記載のあった番号
source: GBB {year} number listed on the venue website
ko: GBB {year} 경기장 웹사이트에 기재된 번호
zh_hans_cn: GBB {year} 会场网站记载的号码
zh_hant_tw: GBB {year} 會場網站上記載的號碼

# レギュレーション
source: Regulations
ko: 규정
zh_hans_cn: 规定
zh_hant_tw: 規則

# このページでは、{Wildcard}提出にあたって重要なルールを解説します。
source: This page explains the important rules for submitting {Wildcard}.
ko: 이 페이지에서는 {Wildcard} 제출에 관한 중요한 규칙을 설명합니다.
zh_hans_cn: 此页面解释了{Wildcard}提交的重要规则。
zh_hant_tw: 此頁面將說明提交{Wildcard}的重要規則。

# 【{Beatbox}ファン向け】
source: For {Beatbox} Fans
ko: 【{Beatbox} 팬용】
zh_hans_cn: 【{Beatbox}粉丝专属】
zh_hant_tw: 【{Beatbox}粉絲注意】

# 年齢制限
source: Age Limit
ko: 연령 제한
zh_hans_cn: 年龄限制
zh_hant_tw: 年齡限制

# 部門別ルール
source: Rules by Division
ko: 부문별 규칙
zh_hans_cn: 部门规则
zh_hant_tw: 各部門規則

# 失格にならないために
source: To avoid disqualification
ko: 실격되지 않기 위해
zh_hans_cn: 为了不被取消资格
zh_hant_tw: 為了不被取消資格

# 以下に示す内容は、{Wildcard}を作る{Beatboxer}向けの情報です。
source: The following content is information for {Beatboxer}s who make {Wildcard}.
ko: 아래 내용은 {Wildcard}를 만드는 {Beatboxer}를 위한 정보입니다.
zh_hans_cn: 以下所示的内容是为{Wildcard}制作的{Beatboxer}准备的信息。
zh_hant_tw: 以下顯示的內容是為{Wildcard}製作的{Beatboxer}提供的資訊。

# 当サイト管理人は{Beatboxer}ではありません。また、当サイト管理人はGBB運営と一切無関係です。
source: The site administrator is not a {Beatboxer}. Also, the site administrator has no relation to GBB operations.
ko: 이 사이트 관리자는 {Beatboxer}가 아닙니다. 또한, 이 사이트 관리자는 GBB 운영과 일절 관련이 없습니다.
zh_hans_cn: 本网站管理员不是{Beatboxer}。另外，本网站管理员与GBB运营没有任何关系。
zh_hant_tw: 本網站管理員並非{Beatboxer}，且與GBB營運毫無關聯。

source: For Non-Japanese Users: Please note that this article was originally written in Japanese and subsequently translated using AI. As a result, there may be instances of inaccurate translation. For any questions or concerns, please refer to the official website or social media channels.
ko: 일본어 사용자가 아닌 분들을 위해: 이 기사는 원래 일본어로 작성되었으며 인공지능을 사용하여 번역되었습니다. 따라서 번역이 정확하지 않을 수 있습니다. 질문이나 우려 사항이 있으시면 공식 웹사이트 또는 소셜 미디어 채널을 참조하시기 바랍니다.
zh_hans_cn: 致非日本用户：请注意，本文最初以日语撰写，随后使用人工智能进行了翻译。因此，可能存在翻译不准确的情况。如有任何疑问或疑虑，请参考官方网站或社交媒体渠道。
zh_hant_tw: 非日語用戶請注意：本文最初以日語撰寫，隨後透過AI翻譯。因此，可能會出現翻譯不準確的情況。如有任何問題或疑慮，請參閱官方網站或社群媒體管道。

# 年齢制限: 本番当日、16歳以上であること
source: Age Limit: Must be 16 years old or older on the day of the event.
ko: 연령 제한: 본선 당일 16세 이상이어야 함
zh_hans_cn: 年龄限制：演出当天，年满16周岁。
zh_hant_tw: 年齡限制：比賽當天必須年滿16歲

# 未成年者(18歳未満)の参加:
source: Participation of minors (under 18 years old):
ko: 미성년자(18세 미만) 참가:
zh_hans_cn: 未成年人（18岁以下）的参与：
zh_hant_tw: 未成年者（未滿18歲）的參與：

# 保護者の同伴が必須
source: Must be accompanied by a guardian.
ko: 보호자 동반 필수
zh_hans_cn: 必须有家长陪同
zh_hant_tw: 必須由監護人陪同

# 主催者は、保護者の同伴にかかる費用(ビザ、フライト、ホテル、食事など)を負担しない
source: The organizer will not cover any expenses incurred by the guardian's accompaniment (visa, flights, hotel, meals, etc.).
ko: 주최자는 보호자 동반에 드는 비용(비자, 항공편, 호텔, 식사 등)을 부담하지 않습니다.
zh_hans_cn: 主办方不承担家长陪同产生的费用(签证、机票、酒店、餐饮等)
zh_hant_tw: 主辦單位不承擔監護人陪同產生的費用（簽證、機票、酒店、餐飲等）
